- Demasiados prints repetitivos:

"=== GESTIÓN DE PRODUCTOS ===
 1. Listar productos
 2. Agregar producto
 3. Actualizar producto
 4. Eliminar producto
 0. Volver al menú principal
 Elige una opción: 4
 ID del producto a eliminar: 9
 Conexión a la base de datos establecida correctamente.
 Conexión a la base de datos establecida correctamente.
 Producto eliminado de la BD.
 Producto eliminado:
 ✅ Producto eliminado correctamente (si existía)."

 - Hacer más comprobaciones de agregar y quitar.
 - Quizá volcar la BBDD al CSV
 - Al entrar al menú y poder escoger CSV o BBDD, que tenga la posibilidad de volver a atrás, a esa pregunta.

